Sólo deja que yo te agarre, baby
Besos en el cuello pa' calmar la sed
Mi mano en tu cadera pa' empezar como es
No le vamos a bajar más nunca, mamá (¡No!)
Ba-ba-ba-ba-baila
Plakata, plakata
Como ella lo mueve, sin para', sin para'
Las gana' de comerte ahora son má' fuerte'
Quiero tenerte
Y no te voy a negar (Vente pa' acá, Woh-oh-oh-oh)
Estamo' claro' y ya (Ah-ah, yeh-eh-eh-eh)
No te lo voy a negar (Jaja, no te lo puedo negar, oh, no)
Estamo' claro' y ya (Maluma, baby, jaja, dice)
¿Qué carajos está pasando? (Wuh)
Pidieron el remix, aquí se los estoy dando (Uh)
Es Maluma, Nicky Jam, Balvin y Ozuna (What?)
La combinación ahora sí que está dura, yeh (Muah)
Venga mamacita, es que usted es tremenda cosita (Brrr)
No deje pa' mañana lo que puede ser pa' ahorita
Mamita (Yeh-yeh), ven, regálame una cita
Que quiero ser el lobo y tú mi caperucita (Jajajaja)
Dime lo que tú quiere' que de seguro yo también quiero (Quiero)
Quédate tranquila, mantén la calma, no entre' en desespero (-pero, -pero)
Entre tus piernas voy a causar aguacero
Yo soy grosero y no te lo voy a negar (Oh-oh)
Lo que he visto de ti mami no es normal
Pero no te preocupes que soy anormal
Sé que a tus amigas no les debo gustar, ¡eh!
Pero ve y cuéntales, parte por parte
Cómo tenemos sexo y te quito el estrés, dale otra ve'
Y no te voy a negar (Oh-oh-no)
Estamo' claro', y ya (Ah-ah, yeh-eh-eh-eh)
No te lo voy a negar (Oh-oh-no)
Estamo' claro' y ya
Yeah, yeah
¡No!
Ba-ba-ba-ba-baila
Plakata, plakata
Como ella lo mueve, sin para', sin para'
Las ganas de comerte ahora son más fuertes
Quiero tenerte
Y no te voy a negar (Ah, ah)
Mientras vas bailando (Ba-ba-ba-ba-baila, plakata, plakata)
El remix sonando (Como ella lo mueve, sin para', sin para')
Tú con tus pasitos (Las ganas de comerte ahora son más fuertes, quiero tenerte)
Nos sigues deleitando (Vente pa' acá)
Mientras vas bailando (Vente pa' acá)
El remix sonando (Vente pa' acá)
Tú con tus pasitos (Vente pa' acá)
Nos sigues deleitando (Vente pa' acá)
Jajaja
N-I-C-K
J Balvin, man
Nicky-Nicky-Nicky Jam
Ozuna
Maluma baby; baby, baby
La Industria Inc
Colombia, Puerto Rico
Worldwide baby
Remix